Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Remote address[es] to use for IKE communication. Accepts single IPv4/IPv6 addresses, DNS names, CIDR subnets or IP address ranges. As an initiator, the first non-range/non-subnet is used to initiate the connection to. As a responder, the initiator source address must match at least to one of the specified addresses, subnets or ranges. If FQDNs are assigned they are resolved every time a configuration lookup is done. If DNS resolution times out, the lookup is delayed for that time. To initiate a connection, at least one specific address or DNS name must be specified.
ko_kr: IKE 통신에 사용할 원격 주소입니다. 단일 IPv4/IPv6 주소, DNS 이름, CIDR 서브넷 또는 IP 주소 범위를 허용합니다. 초기화자로서 첫 번째 범위/서브넷이 아닌 주소가 사용되어 연결을 초기화합니다. 응답자로서 초기화자 소스 주소는 지정된 주소, 서브넷 또는 범위 중 하나와 일치해야 합니다. FQDN이 할당된 경우 구성 조회가 수행될 때마다 해결됩니다. DNS 해결 시간이 초과되면 조회가 해당 시간만큼 지연됩니다. 연결을 초기화하려면 최소한 하나의 특정 주소 또는 DNS 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 用于IKE通信的远程地址。 接受单个IPv4/IPv6地址、DNS名称、CIDR子网或IP地址范围。 作为发起者，第一个非范围/非子网用于发起连接。 作为响应方，发起方源地址必须至少与指定地址、子网或范围之一匹配。 如果分配了 FQDN，则每次完成配置查找时都会解析它们。 如果 DNS 解析超时，则查找会延迟该时间。 要启动连接， 必须至少指定一个特定地址或DNS名称。

source: Select the type of the key pair. To generate a new one, select the number of bit and press the button next to the size selector.
ko_kr: 키 쌍의 유형을 선택합니다. 새 키를 생성하려면 비트 수를 선택한 다음 크기 선택기 옆의 버튼을 누르세요.
zh_cn: 选择密钥对的类型。 要生成新的，请选择位数，然后点击生成按钮。

source: Send alerts in eve format to syslog, using log level info. This will not change the alert logging used by the product itself. Drop logs will only be send to the internal logger, due to restrictions in suricata.
ko_kr: 로그 레벨 info를 사용하여 eve 형식의 경고를 syslog에 보냅니다. 이는 제품 자체에서 사용하는 경고 로깅을 변경하지 않습니다. suricata의 제한으로 인해 드롭 로그는 내부 로거로만 전송됩니다.
zh_cn: 使用日志级别信息以eve格式将警报发送到syslog。 这不会更改产品本身使用的警报日志记录。 由于suricata的限制，删除日志只会发送到内部记录器。

source: Send certificate request payloads to offer trusted root CA certificates to the peer. Certificate requests help the peer to choose an appropriate certificate/private key for authentication and are enabled by default. Disabling certificate requests can be useful if too many trusted root CA certificates are installed, as each certificate request increases the size of the initial IKE packets
ko_kr: 인증서 요청 페이로드를 보내 피어에게 신뢰할 수 있는 루트 CA 인증서를 제공합니다. 인증서 요청은 피어가 인증에 적합한 인증서/개인 키를 선택하는 데 도움이 되며 기본적으로 활성화됩니다. 인증서 요청을 비활성화하면 설치된 신뢰할 수 있는 루트 CA 인증서가 너무 많은 경우 유용할 수 있습니다. 각 인증서 요청은 초기 IKE 패킷의 크기를 증가시킵니다.
zh_cn: 发送证书请求负载来向对端提供受信任的根CA证书。 证书请求可帮助对端选择适当的证书/私钥进行身份验证，并且默认情况下处于启用状态。 如果安装了太多受信任的根CA证书，则禁用证书请求可能会很有用， 因为每个证书请求都会增加初始IKE数据包的大小

source: Specifies the skew to add to the base advertisement interval to make one host advertise slower than another host. It is specified in 1/256 of seconds. The acceptable values are 0 to 254.
ko_kr: 한 호스트가 다른 호스트보다 느리게 광고하도록 기본 광고 간격에 추가할 편차를 지정합니다. 1/256초로 지정됩니다. 허용되는 값은 0에서 254까지입니다.
zh_cn: 指定添加到基本通告间隔的偏差，以便让一台主机的通告速度比另一台主机慢。 它以1/256秒为单位。可接受的值为0到254。

source: These are addresses on your private network, and are not allowed to be returned for public internet names. Any occurrence of such addresses are removed from DNS answers. Additionally, the DNSSEC validator may mark the answers bogus. This protects against so-called DNS Rebinding. (Only applicable when DNS rebind check is enabled in System->Settings->Administration)
ko_kr: 이 주소는 개인 네트워크의 주소이며 공용 인터넷 이름에 반환되지 않습니다. 이러한 주소의 모든 발생은 DNS 응답에서 제거됩니다. 또한 DNSSEC 검증기는 응답을 위조로 표시할 수 있습니다. 이는 DNS Rebinding으로부터 보호합니다. (시스템->설정->관리에서 DNS 재바인딩 확인이 활성화된 경우에만 적용됨)
zh_cn: 这些是您的专用网络上的地址，不允许返回公共互联网名称。 任何此类地址的出现都会从DNS解析答案中删除。 此外，DNSSEC验证器可能会将答案标记为虚假答案。 这可以防止所谓的DNS重新绑定。 （仅当在系统->设置->管理中启用DNS重新绑定检查时适用）

source: This might be helpful in some scenarios, like route based tunnels (VTI), but works only if each CHILD_SA configuration is instantiated not more than once. The default uses dynamic reqids, allocated incrementally
ko_kr: 이는 라우트 기반 터널(VTI)과 같은 몇 가지 시나리오에서 유용할 수 있지만, 각 CHILD_SA 구성이 한 번 이상 인스턴스화되지 않는 경우에만 작동합니다. 기본값은 동적 reqid를 사용하여 증분으로 할당합니다.
zh_cn: 这在某些情况下可能有用，如基于路由的隧道 (VTI)，但只有在每个 CHILD_SA 配置实例化不超过一次的情况下才会起作用。 默认使用动态 reqids，以增量方式分配

source: Time to schedule CHILD_SA rekeying. CHILD_SA rekeying refreshes key material, optionally using a Diffie-Hellman exchange if a group is specified in the proposal. To avoid rekey collisions initiated by both ends simultaneously, a value in the range of rand_time gets subtracted to form the effective soft lifetime. By default CHILD_SA rekeying is scheduled every hour, minus rand_time
ko_kr: CHILD_SA 키 갱신을 예약할 시간입니다. CHILD_SA 키 갱신은 키 자료를 새로 고치며, 제안에 그룹이 지정된 경우 Diffie-Hellman 교환을 선택적으로 사용합니다. 양쪽에서 동시에 시작된 키 갱신 충돌을 피하기 위해 rand_time 범위의 값이 뺄셈되어 유효한 소프트 수명이 형성됩니다. 기본적으로 CHILD_SA 키 갱신은 rand_time을 제외한 매 시간마다 예약됩니다.
zh_cn: 安排CHILD_SA重配密钥的时间。 CHILD_SA重配密钥会刷新密钥材料，如果提议中指定了分组，则可选择使用Diffie-Hellman 交换。 为避免两端同时启动重配密钥碰撞，rand_time范围内的一个值会被减去，以形成有效的缓冲时间。 范围内的值减去，形成有效的软寿命。 默认情况下，CHILD_SA重配密钥的时间安排为每小时一次，减去rand_time

source: To enforce UDP encapsulation of ESP packets, the IKE daemon can manipulate the NAT detection payloads. This makes the peer believe that a NAT situation exist on the transmission path, forcing it to encapsulate ESP packets in UDP. Usually this is not required but it can help to work around connectivity issues with too restrictive intermediary firewalls that block ESP packets
ko_kr: ESP 패킷의 UDP 캡슐화를 강제하려면 IKE 데몬이 NAT 탐지 페이로드를 조작할 수 있습니다. 이를 통해 피어는 전송 경로에 NAT 상황이 존재한다고 믿게 되어 ESP 패킷을 UDP에 캡슐화하도록 강제합니다. 일반적으로 이는 필요하지 않지만, ESP 패킷을 차단하는 너무 제한적인 중간 방화벽과의 연결성 문제를 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 强制对ESP数据包进行UDP封装，IKE守护程序可以操纵NAT检测负载。 这使得对端认为传输路径上存在NAT情况，迫使其 ESP数据包封装在UDP中。 通常这不是必需的， 但它可以帮助解决由于中间防火墙限制过多而阻止ESP数据包的连接问题

source: Whether to install IPsec policies or not. Disabling this can be useful in some scenarios e.g. VTI where policies are not managed by the IKE daemon
ko_kr: IPsec 정책을 설치할지 여부입니다. 이를 비활성화하면 IKE 데몬에서 정책을 관리하지 않는 VTI와 같은 시나리오에서 유용할 수 있습니다.
zh_cn: 是否安装IPsec策略。 禁用此功能在某些情况下可能很有用，例如在VTI中，IKE守护进程不管理策略。

source: This is the number of packets the packet capture will grab. Default value is 100. Enter 0 (zero) for no count limit.
ko_kr: 이는 패킷 캡처가 챕처할 패킷 수입니다. 기본값은 100입니다. 카운트 제한이 없으면 0(영)을 입력하세요.
zh_cn: 抓取的数据包数量。 默认值为100。为0则没有数量限制。

source: This value is either the Source or Destination IP/MAC address or subnet in CIDR notation. The packet capture will look for this address in either field. Matching can be negated by preceding the value with "not". Multiple IP addresses or CIDR subnets may be specified as boolean expression. If you leave this field blank, all packets on the specified interface will be captured. Example: not 10.0.0.0/24 not and not 11.0.0.1 or 00:0a:01:02:03:04
ko_kr: 이 값은 CIDR 표기법의 소스 또는 대상 IP/MAC 주소 또는 서브넷입니다. 패킷 캡처는 이 주소를 두 필드 모두에서 찾습니다. 값 앞에 "not"을 붙여 일치를 부정할 수 있습니다. 여러 IP 주소 또는 CIDR 서브넷을 부울 표현식으로 지정할 수 있습니다. 이 필드를 비워 두면 지정된 인터페이스의 모든 패킷이 캡처됩니다. 예: not 10.0.0.0/24 not and not 11.0.0.1 or 00:0a:01:02:03:04
zh_cn: 该值是 CIDR 表示法中的源或目标 IP/MAC 地址或子网。 数据包捕获将在任一字段中查找该地址。 可以通过在值前面加上 "not".来反转匹配。 多个 IP 地址或 CIDR 子网可以指定为布尔表达式。 如果将此字段留空，则将捕获指定接口上的所有数据包。 示例：not 10.0.0.0/24 not 和 not 11.0.0.1 或 00:0a:01:02:03:04

source: Disable fragmentation. Can be helpful to determine the maximum size a transport is able to send.
ko_kr: 분할을 비활성화합니다. 전송이 전송할 수 있는 최대 크기를 결정하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 禁用分片。 有助于确定传输能够发送的最大大小。

source: (no) GUI groups
ko_kr: (no) GUI 그룹
zh_cn: (no)GUI组

source: (optional) This can be either an IP address, fully qualified domain name or an email address to identify the remote host.
ko_kr: (선택 사항) 이는 원격 호스트를 식별하기 위한 IP 주소, 완전한 도메인 이름 또는 이메일 주소일 수 있습니다.
zh_cn: （可选项）这可以是IP地址、完全限定域名或用于标识远程主机的电子邮件地址。

source: 0 for public DNS check or 1-84600s
ko_kr: 공개 DNS 조회의 경우 0 또는 1~84600초
zh_cn: 0表示公共DNS检查或1-84600s

source: 127.0.0.1 is the default
ko_kr: 127.0.0.1 이 기본값
zh_cn: 127.0.0.1是默认值

source: A list of allowed IP addresses to receive notifies from (in addition to the primary server.)
ko_kr: 알림을 받을 수 있는 허용된 IP 주소 목록(기본 서버 외)입니다.
zh_cn: 允许接收通知的 IP 地址列表（除主服务器外）。

source: A virtual_server may be specified here.
ko_kr: 가상 서버를 여기에 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 此处可指定虚拟服务器。

source: ACL for filter-aaaa
ko_kr: filter-aaaa에 대한 ACL

source: API key generated in the TrueNAS web UI.
ko_kr: TrueNAS 웹 UI에서 생성된 API 키입니다.
zh_cn: 在 TrueNAS Web UI 中生成的 API 密钥。

source: API key id
ko_kr: API 키 ID
zh_cn: API 密钥 ID

source: API key secret
ko_kr: API 키 secret
zh_cn: API 密钥

source: Account Name
ko_kr: 계정 이름
zh_cn: 帐户名称

source: Accounting Pool
ko_kr: 계정 풀
zh_cn: 会计池

source: Active response
ko_kr: 활성 응답
zh_cn: 积极响应

source: Add a tag to packets that are dropped by CrowdSec rules for diagnostic purposes.
ko_kr: 진단 목적으로 CrowdSec 규칙에 의해 삭제된 패킷에 태그를 추가합니다.
zh_cn: 为CrowdSec规则丢弃的数据包添加标签， 以方便进行诊断。

source: Add nameservers to this resolver configuration. They may be prefixed with either tcp@ or udp@ to use the TCP or UDP protocol respectively. For example 192.168.1.1:53, tcp@192.168.1.1:53 or udp@192.168.1.1:53. Use TAB key to complete typing.
ko_kr: 이 해석기 구성에 네임서버를 추가합니다. 각각 TCP 또는 UDP 프로토콜을 사용하려면 tcp@ 또는 udp@로 프리픽스를 붙일 수 있습니다. 예: 192.168.1.1:53, tcp@192.168.1.1:53 또는 udp@192.168.1.1:53. 타이핑을 완료하려면 TAB 키를 사용하세요.
zh_cn: 名称服务器添加到此解析器配置中。它们可以以tcp@或udp@为前缀，以分别使用TCP或UDP协议。 例如192.168.1.1:53, tcp@192.168.1.1:53 或 udp@192.168.1.1:53。 使用TAB键完成输入。

source: Add this port value to the Host header. Not used by default.
ko_kr: 이 포트 값을 Host 헤더에 추가합니다. 기본적으로 사용되지 않습니다.
zh_cn: 将此端口值添加到主机标头。默认情况下不使用。

source: Address Type
ko_kr: 주소 유형
zh_cn: 地址类型

source: Allow IPv6 for updates
ko_kr: 업데이트에 대해 IPv6 허용
zh_cn: 允许使用IPv6进行更新

source: Allow connecting to websockets. You can use wildcards here like wss://*.exmaple.com.
ko_kr: 웹소켓에 연결할 수 있도록 허용합니다. 여기에는 wss://*.exmaple.com과 같은 와일드카드를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 允许连接到websockets。 可以在此处使用通配符，例如 wss://*.exmaple.com。

source: Allow loading files over HTTP(S) allows downloading of content over other domains or CDNs. You can use wildcards here like https://*.exmaple.com.
ko_kr: HTTP(S)를 통해 로딩되는 파일을 허용하면, 다른 도메인 또는 CDN에서 콘텐츠를 다운로드할 수 있습니다. 여기서는 https://*.exmaple.com 와 같이 와일드카드를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 允许通过HTTP(S)加载文件，允许通过其他域或CDN下载内容。 可以在此处使用通配符，例如:https://*.exmaple.com。

source: An integer value containing the type of the SSL hello message found in the request buffer if the buffer contains data that parse as a complete SSL (v3 or superior) client hello message.
ko_kr: 버퍼에 완전한 SSL(v3 이상) 클라이언트 hello 메시지로 구문 분석할 수 있는 데이터가 포함된 경우 요청 버퍼에 있는 SSL hello 메시지 유형을 포함하는 정수 값입니다.
zh_cn: 一个整数值，如果请求缓冲区中包含可解析为完整 SSL（v3 或更高）客户端问候信息的数据，则该值包含请求缓冲区中的 SSL 问候信息的类型。

source: Apcupsd Netserver IP Address
ko_kr: Apcupsd Netserver IP 주소
zh_cn: Apcupsd 网络服务器 IP 地址

source: Assigning services to the virtual IP's interface will automatically include this address. Check to prevent binding to this address instead.
ko_kr: 가상 IP의 인터페이스에 서비스를 할당하면 이 주소가 자동으로 포함됩니다. 이 주소에 바인딩하는 것을 방지하려면 확인하세요.
zh_cn: 将服务分配给虚拟IP的接口将自动包含该地址。选中则防止绑定到该地址。

source: Attribute Unchanged
ko_kr: 속성이 변경됨
zh_cn: 属性未更改

source: Authentication Pool
ko_kr: 인증 풀
zh_cn: 认证池

source: Authentication to perform for this round
ko_kr: 이 라운드에 수행할 인증
zh_cn: 为本回合执行的身份验证方式

source: Authentication to perform for this round, when using Pre-Shared key make sure to define one under "VPN->IPsec->Pre-Shared Keys"
ko_kr: 이 라운드를 수행하기 위한 인증은 사전 공유 키를 사용할 때 "VPN->IPsec->사전 공유 키"에서 하나를 정의해야 합니다.
zh_cn: 为这一轮执行的身份验证，当使用预共享密钥时，确保在 "VPN->IPsec->预共享密钥 "下进行了定义。

source: Autoban Response Code
ko_kr: 자동 차단 응답 코드
zh_cn: 自动禁止响应代码

source: Autoblock TTL (minutes)
ko_kr: Autoblock TTL(분)
zh_cn: 自动阻止TTL

source: Avoid overwriting LAPI settings for config.yaml, local_api_credentials.yaml, crowdsec-firewall-bouncer.yaml. The next two configuration options (lapi_listen_address, lapi_listen_port) will be ignored. Allows unsupported configurations like linking together multiple opnsense instances or connecting to an existing crowdsec multi-server setup.
ko_kr: config.yaml, local_api_credentials.yaml, crowdsec-firewall-bouncer.yaml에 대한 LAPI 설정을 덮어쓰지 않습니다. 다음 두 구성 옵션(lapi_listen_address, lapi_listen_port)은 무시됩니다. 여러 opnsense 인스턴스를 연결하거나 기존 crowdsec 다중 서버 설정에 연결하는 등 지원되지 않는 구성을 허용합니다.
zh_cn: 避免覆盖config.yaml、local_api_credentials.yaml、 crowsec-firewall-bouncer.yaml的LAPI设置。 接下来的两个配置选项（lapi_listen_address、lapi_listen_port）将被忽略。 允许不受支持的配置， 例如将多个opnsense实例链接在一起或连接到 现有的crowdsec多服务器设置。

source: BGP MD5 Password
ko_kr: BGP MD5 비밀번호
zh_cn: BGP MD5密码

source: Battery Level Shutdown (%)
ko_kr: 배터리 레벨 종료 (%)
zh_cn: 电池电量关闭 (%)

source: Battery Minutes Shutdown
ko_kr: 배터리 종료 시간 (분)
zh_cn: 电池关机分钟

source: Battery Timeout Shutdown
ko_kr: 배터리 타임아웃 종료
zh_cn: 电池超时关机

source: Blocklist Domains
ko_kr: 차단 목록 도메인
zh_cn: 域黑名单

source: CF Zone ID (Optional)
ko_kr: CF Zone ID (선택 사항)
zh_cn: CF Zone ID (可选)

source: Cache Settings
ko_kr: 캐시 설정
zh_cn: 缓存设置

source: Certificate to use to connect
ko_kr: 연결에 사용할 인증서
zh_cn: 用于连接的证书

source: Check Hostheaders
ko_kr: Host 헤더 확인
zh_cn: 检查主机头

source: Check Interval from 6 to 120
ko_kr: 6에서 120까지의 확인 간격
zh_cn: 检查间隔从 6 到 120

source: Check ip timeout
ko_kr: IP 타임아웃 확인
zh_cn: 检查IP超时

source: Check this box, if you want to passthrough the hostname you get from the downstream to the upstream connection. Can be overriden in the upstream's hostname configuration. Please note, that TLS server certificates are validated against this servername. If the server name passed by the client leads to different processing on the upstream server (i.e. different virtual host is choosen), this may cause security leaks.
ko_kr: 다운스트림에서 얻은 호스트 이름을 상위 연결로 통과시키려면 이 상자를 선택하세요. 상위 호스트 이름 구성에서 재정의할 수 있습니다. TLS 서버 인증서는 이 서버 이름에 대해 유효성을 검사합니다. 클라이언트가 전달한 서버 이름이 상위 서버에서 다른 처리(예: 다른 가상 호스트 선택)로 이어지면 보안 누수가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您想将从下游连接获得的主机名传递到上游连接，请选中该选项。 可以在上游的主机名配置中被覆盖。 注意，TLS服务器证书是针对此服务器名称进行验证的。 如果客户端传递的服务器名称导致上游服务器的处理不同（即选择不同的虚拟主机），这可能会导致安全漏洞。

source: Check values in Host header (along with standard non-HTTP checks) for malicious DNS trails.
ko_kr: 악성 DNS 트레일을 위해 (표준 비 HTTP 확인과 함께) Host 헤더의 값을 확인합니다.
zh_cn: 检查 Host 标头中的数值（以及标准的非HTTP 检查），以防恶意 DNS 跟踪。

source: Checking this directive allows to use scripts or styles directly embedded in in the HTML content. Examples are the script and the style tags.
ko_kr: 이 지시문을 확인하면 HTML 콘텐츠에 직접 포함된 스크립트나 스타일을 사용할 수 있습니다. 예를 들어 스크립트와 스타일 태그가 있습니다.
zh_cn: 选中此指令可以使用直接嵌入HTML内容中的脚本或样式。 示例是脚本和样式标记。

source: Choose rules to be included in this FastCGI application. Only FastCGI rules are supported.
ko_kr: 이 FastCGI 애플리케이션에 포함할 규칙을 선택하세요. FastCGI 규칙만 지원됩니다.
zh_cn: 选择要包含在此FastCGI应用程序中的规则。仅支持FastCGI规则。

source: Choose which applications to forward to Wazuh.
ko_kr: Wazuh로 전달할 애플리케이션을 선택하세요.
zh_cn: 选择要转发到 Wazuh 的应用程序。

source: ClamAV log verbose
ko_kr: ClamAV 로그 상세
zh_cn: ClamAV 日志的详细记录

source: Client Expired Response Timeout
ko_kr: 클라이언트 만료 응답 타임아웃
zh_cn: 客户端响应超时

source: Close action
ko_kr: 닫기 동작
zh_cn: 关闭操作

source: Configure listen addresses for the prometheus exporter, i.e. 10.0.0.1:8404 or haproxy.example.com:8404. Use TAB key to complete typing a listen address.
ko_kr: prometheus 익스포터의 수신 주소를 구성합니다. 예: 10.0.0.1:8404 또는 haproxy.example.com:8404. 수신 주소를 입력하는 것을 완료하려면 TAB 키를 사용하세요.
zh_cn: 配置prometheus导出器的监听地址，即10.0.0.1:8404 或haproxy.example.com:8404。使用TAB键完成监听地址的输入。

source: Connection Management
ko_kr: 연결 관리
zh_cn: 连接管理

source: Connection Mode
ko_kr: 연결 모드
zh_cn: 连接模式

source: Connection Multiplexing
ko_kr: 연결 다중화
zh_cn: 连接复用

source: Connection child
ko_kr: 연결 자식
zh_cn: 连接子项

source: Connection scheme that will be used when uploading certificates to TrueNAS Core Server.
ko_kr: 인증서를 TrueNAS Core 서버에 업로드할 때 사용할 연결 체계입니다.
zh_cn: 将证书上传到 TrueNAS Core Server 时使用的连接方案。

source: Connection uniqueness policy to enforce. To avoid multiple connections from the same user, a uniqueness policy can be enforced.
ko_kr: 강제할 연결 고유성 정책입니다. 동일한 사용자에서 여러 연결을 피하려면 고유성 정책을 강제할 수 있습니다.
zh_cn: 要执行的连接唯一性策略。 为了避免来自同一用户的多个连接，可以强制执行唯一性策略。

source: Content Security Policy (CSP)
ko_kr: 콘텐츠 보안 정책 (CSP)
zh_cn: 内容安全策略

source: Content Security Policy: Connect Source
ko_kr: 콘텐츠 보안 정책: 연결 소스
zh_cn: 内容安全策略：Connect Source

source: Content Security Policy: Frame Ancestors
ko_kr: 콘텐츠 보안 정책: 프레임 조상
zh_cn: 内容安全策略：Frame Ancestors

source: Content Security Policy: Frame Source
ko_kr: 콘텐츠 보안 정책: 프레임 소스
zh_cn: 内容安全策略：Frame Source

source: Content Security Policy: Worker Source
ko_kr: 콘텐츠 보안 정책: 워커 소스
zh_cn: 内容安全策略：Worker Source

source: Custom IPv6 Routing
ko_kr: 사용자 정의 IPv6 라우팅
zh_cn: 自定义 IPv6 路由

source: DNS Sleep Time
ko_kr: DNS 슬립 시간
zh_cn: DNS睡眠时间

source: DNS64 Prefix
ko_kr: DNS64 접두사
zh_cn: DNS64前缀

source: DPD delay (s)
ko_kr: DPD 지연 (초)
zh_cn: DPD延迟(s)

source: DPD timeout (s)
ko_kr: DPD 타임아웃 (초)
zh_cn: DPD超时(s)

source: Default Fallback Proxy
ko_kr: 기본 대체 프록시
zh_cn: 默认后备代理

source: Default Source
ko_kr: 기본 소스
zh_cn: 默认源

source: Default internet speed test interval in seconds.
ko_kr: 기본 인터넷 속도 테스트 간격(초).
zh_cn: 默认网速测试间隔（秒）。

source: Define the ACLs where you allow which client are allowed to query this server.
ko_kr: 이 서버에 쿼리할 수 있는 클라이언트를 허용하는 ACL을 정의합니다.
zh_cn: 定义 ACL，允许哪些客户端查询此服务器。

source: Define the ACLs where you allow which client are allowed to query this zone.
ko_kr: 이 영역에 쿼리할 수 있는 클라이언트를 허용하는 ACL을 정의합니다.
zh_cn: 定义 ACL，允许哪些客户端查询此区域。

source: Define the ACLs where you allow which server can retrieve this zone.
ko_kr: 이 영역을 검색할 수 있는 서버를 허용하는 ACL을 정의합니다.
zh_cn: 定义 ACL，允许服务器检索此区域。

source: Define the ACLs where you allow which server can retrieve zones.
ko_kr: 영역을 검색할 수 있는 서버를 허용하는 ACL을 정의합니다.
zh_cn: 定义 ACL，允许服务器检索区域。

source: Define the Fallback VLAN group ID.
ko_kr: 대체 VLAN 그룹 ID를 정의합니다.
zh_cn: 定义后备VLAN组ID。

source: Define the document root on the remote host. It will be used to build the default value of FastCGI parameters SCRIPT_FILENAME and PATH_TRANSLATED. It is a mandatory setting.
ko_kr: 원격 호스트의 문서 루트를 정의합니다. FastCGI 매개변수 SCRIPT_FILENAME 및 PATH_TRANSLATED의 기본값을 구축하는 데 사용됩니다. 필수 설정입니다.
zh_cn: 定义远程主机上的文档根目录。它将用于构建FastCGI参数 SCRIPT_FILENAME和PATH_TRANSLATED的默认值。这是强制性设置。

source: Define the maximum number of concurrent requests this application will accept. This option may be overwritten if the variable FCGI_MAX_REQS is retrieved during connection establishment. Furthermore, if the application does not support connection multiplexing, this option will be ignored.
ko_kr: 이 응용 프로그램이 허용하는 동시 요청 수를 정의합니다. 이 옵션은 연결 설정 중에 변수 FCGI_MAX_REQS가 검색되는 경우 덮어쓸 수 있습니다. 또한 응용 프로그램이 연결 다중화를 지원하지 않는 경우 이 옵션은 무시됩니다.
zh_cn: 定义该应用程序将接受的最大并发请求数。 如果在连接建立期间检索到变量FCGI_MAX_REQS，则此选项可能会被覆盖。 此外，如果应用程序不支持连接复用，则该选项将被忽略。

source: Define the script name that will be appended after an URI that ends with a slash ("/") to set the default value of the FastCGI parameter SCRIPT_NAME. It is an optional setting.
ko_kr: 슬래시("/")로 끝나는 URI 뒤에 추가되는 스크립트 이름을 정의하여 FastCGI 매개변수 SCRIPT_NAME의 기본값을 설정합니다. 선택적인 설정입니다.
zh_cn: 定义将附加在以斜杠（“/”）结尾的URI后面的脚本名称，来设置FastCGI参数SCRIPT_NAME的默认值。这是一个可选设置。

source: Defines the maximum payload size accepted by HAProxy and announced to all the name servers configured in this resolvers section. The default is 512 bytes, the maximum allowed is 8192 for UDP and 65535 for TCP.
ko_kr: HAProxy가 허용하고 이 리졸버 섹션에 구성된 모든 이름 서버에 알리는 최대 페이로드 크기를 정의합니다. 기본값은 512바이트이며 UDP의 최대 허용값은 8192이고 TCP의 최대 허용값은 65535입니다.
zh_cn: 定义HAProxy接受的最大有效负载大小，并通知在此解析器部分中配置的所有名称服务器。 默认值为512字节，UDP允许的最大字节数为8192，TCP允许的最大字节数为65535。

source: Deny service binding
ko_kr: 서비스 바인딩 거부
zh_cn: 拒绝绑定

source: Description for this FastCGI application.
ko_kr: 이 FastCGI 응용 프로그램에 대한 설명입니다.
zh_cn: FastCGI应用程序的描述。

source: Description to be displayed in the "jobs" tab.
ko_kr: "작업" 탭에 표시할 설명입니다.
zh_cn: 显示在"任务"选项卡中的说明。

source: Destination Address
ko_kr: 목적지 주소
zh_cn: 目标地址

source: Destination network
ko_kr: 목적지 네트워크
zh_cn: 目标网络

source: Disable Connected Check
ko_kr: 연결 확인 사용 안 함
zh_cn: 禁用连接检查

source: Disable Expansion
ko_kr: 확장 사용 안 함
zh_cn: 禁止扩展

source: Do not attempt to resolve hostnames: logs will contain IP addresses. This is mostly useful if the system's DNS is slow and running the sslh-select variant, as DNS requests will hang all connections. Default: false
ko_kr: 호스트 이름을 확인하지 않습니다. 로그에 IP 주소가 포함됩니다. 시스템의 DNS가 느리고 sslh-select 변형을 실행하는 경우 DNS 요청이 모든 연결을 중단하므로 대부분 유용합니다. 기본값: false
zh_cn: 不要尝试解析主机名：日志将包含 IP 地址。如果系统的 DNS 速度较慢且运行 sslh-select 变体，这将非常有用，因为 DNS 请求会挂起所有连接。默认值：false

source: Do not register IPv6 Link-Local addresses
ko_kr: IPv6 링크 로컬 주소를 등록하지 않음
zh_cn: 不注册IPv6 Link-Local地址

source: Do not register system A/AAAA records
ko_kr: 시스템 A/AAAA 레코드를 등록하지 않음
zh_cn: 不注册系统A/AAAA记录

source: Domain of the host, e.g. example.com
ko_kr: 호스트의 도메인, 예: example.com
zh_cn: 主机的域，例如:example.com

source: Due to the nature of UDP, nginx cannot know, when the communication ends and this helps as it tells nginx the number of datagrams the communication is expected to last on server side and it is expected to be closed afterwards. If you enter 0, it is expected, that the server never responds to a datagram. If nginx gets a datagram, it will still get forwarded to the client. Setting this option might be useful in (mostly) unidirectional communication as well.
ko_kr: UDP의 특성으로 인해 nginx는 통신이 끝나는 시점을 알 수 없으며, 이는 서버 측에서 통신이 예상되는 데이터그램 수를 nginx에 알려주므로 이후에 닫힐 것으로 예상됩니다. 0을 입력하면 서버가 데이터그램에 응답하지 않는 것으로 예상됩니다. nginx가 데이터그램을 받으면 여전히 클라이언트로 전달됩니다. 이 옵션을 설정하는 것은 (대부분) 단방향 통신에서도 유용할 수 있습니다.
zh_cn: 由于 UDP 的性质，nginx无法知道通信何时结束，这有助于告诉nginx通信预计在服务器端持续的数据报数量，预计之后将关闭。 如果输入0，则服务器从不响应数据报。 如果nginx得到一个数据报，它仍然会被转发给客户端。 设置此选项也可能对（大部分）单向通信有用。

source: DynDNS Server hostname or uri to use (depending on the protocol). When a URI is provided, the tag __MYIP__ will be replaced with the current detected address for this service and __HOSTNAME__ will contain the (comma separated) list of hostnames provided.
ko_kr: 사용할 DynDNS 서버 호스트 이름 또는 URI(프로토콜에 따라 다름). URI가 제공되면 태그 __MYIP__는 이 서비스에 대한 현재 감지된 주소로 대체되고 __HOSTNAME__에는 제공된 호스트 이름(쉼표로 구분됨) 목록이 포함됩니다.
zh_cn: 要使用的 DynDNS 服务器主机名或 URI（取决于协议）。 当提供 URI 时，标记 __MYIP__ 将被替换为该服务当前检测到的地址 和 __HOSTNAME__ 将包含所提供主机名的（逗号分隔）列表。

source: EX: https://hostname:2083
ko_kr: 예: https://hostname:2083
zh_cn: 例如：EX: https://hostname:2083

source: Elasticsearch Password
ko_kr: Elasticsearch 비밀번호
zh_cn: Elasticsearch 密码

source: Elasticsearch Username
ko_kr: Elasticsearch 사용자 이름
zh_cn: Elasticsearch 用户名

source: Enable AAAA-only mode
ko_kr: AAAA 전용 모드 사용
zh_cn: 启用仅AAAA模式

source: Enable Active response
ko_kr: 액티브 응답 사용
zh_cn: 启用主动响应

source: Enable ClamAV verbose logging.
ko_kr: ClamAV 자세한 로깅을 사용합니다.
zh_cn: 启用ClamAV详细日志。

source: Enable Freshclam verbose logging.
ko_kr: Freshclam 자세한 로깅 사용.
zh_cn: 启用Freshclam详细日志。

source: Enable HAProxy's Prometheus exporter.
ko_kr: HAProxy의 Prometheus exporter 사용.
zh_cn: 启用HAProxy的Prometheus导出器。

source: Enable Headers More module
ko_kr: 헤더 더 모듈 사용
zh_cn: 启用标头模块增强

source: Enable LAPI
ko_kr: LAPI 사용
zh_cn: 启用LAPI

source: Enable Remote Commands on Proxy.
ko_kr: 프록시에서 원격 명령 사용합니다.
zh_cn: 启用代理远程命令。

source: Enable SSLH
ko_kr: SSLH 활성화
zh_cn: 启用 SSLH

source: Enable VLAN fallback assignment
ko_kr: VLAN 대체 할당 활성화
zh_cn: 启用 VLAN 回退分配

source: Enable Wazuh Agent
ko_kr: Wazuh 에이전트 활성화
zh_cn: 启用Wazuh代理

source: Enable file integrity monitoring
ko_kr: 파일 무결성 모니터링 사용
zh_cn: 启用文件完整性监控

source: Enable filter-aaaa on IPv4 Clients
ko_kr: IPv4 클라이언트에서 filter-aaaa 사용
zh_cn: 在 IPv4 客户端上启用过滤器-aaaa

source: Enable filter-aaaa on IPv6 Clients
ko_kr: IPv6 클라이언트에서 filter-aaaa 사용
zh_cn: 在 IPv6 客户端启用过滤器-aaaa

source: Enable log collection for CrowdSec's block rules.
ko_kr: CrowdSec의 차단 규칙에 대한 로그 수집 활성화.
zh_cn: 为CrowdSec的阻止规则启用日志收集。

source: Enable log for rules
ko_kr: 규칙 로그 사용
zh_cn: 启用规则日志

source: Enable logging of STDERR messages reported by the FastCGI application. It is an optional setting. By default STDERR messages are ignored.
ko_kr: FastCGI 응용 프로그램에서 보고한 STDERR 메시지의 로깅을 활성화합니다. 선택적인 설정입니다. 기본적으로 STDERR 메시지는 무시됩니다.
zh_cn: 启用由FastCGI应用程序报告的标准错误日志记录。这是一个可选设置。默认情况下被忽略。

source: Enable or disable the local cache. Only UFS directory cache type is supported. Do not enable on embedded systems with SD or CF cards as this will wear down your drive.
ko_kr: 로컬 캐시를 사용하거나 사용하지 않습니다. UFS 디렉터리 캐시 유형만 지원됩니다. 드라이브가 손상될 수 있으므로 SD 또는 CF 카드가 있는 임베디드 시스템에서는 사용하지 마세요.
zh_cn: 启用或禁用本地缓存。仅支持UFS目录缓存类型。不要在带有SD或CF卡的嵌入式系统上启用。
